♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 32]
Wah, ternyata ada lebih banyak lagi hari ini.
Tuan Lin telah memerintahkan kami
camilan dan teh susu
selama tiga hari berturut-turut.
Apakah ada
semacam acara khusus?
Kurasa begitu.
Hari ini kita akan makan kue kacang merah.
dan teh susu kacang merah.
Kemarin saya makan sup kacang merah
dengan kulit jeruk mandarin kering.
Xiguang
Apakah pacarmu?
terobsesi dengan kacang merah?
Saya tidak tahu.
Mungkin keluarganya mengalami
panen kacang merah yang melimpah.
Izinkan saya bertanya padanya.
Halo,
Bapak Lin kami yang murah hati.
Kapan tepatnya kita akan berangkat ke Nanjing?
Terima kasih.
Silakan duduk.
Perjalanan ini sangat panjang.
Tidak apa-apa.
Perjalanan dari Suzhou ke Nanjing
tidak memakan waktu lama.
- Ini dia dokumen-dokumennya.
- Terima kasih.
Wang mengajakku untuk ikut juga.
Benar sekali. Lihatlah.
Kami membutuhkan masukan.
Baiklah.
Silakan duduk.
Mari kita mulai.
Tentu.
Inilah hasilnya
mengintegrasikan
sistem PV
ke dalam desain asli kami.
Modul PV
sebagian besar dipasang di atap
dan tampak sampingnya.
Di sisi-sisinya,
Fungsinya sebagai pelindung matahari.
Lihatlah
dan sampaikan pendapat Anda.
Saya rasa mungkin ada masalah di sini.
Jika jarak antar modul
di bagian bawah
bangunan mati,
hal itu bisa menyebabkan
bayangan lokal
ketika cahaya bergeser.
Area yang diarsir itu
tidak akan berhenti bekerja begitu saja.
Mereka sebenarnya akan mengonsumsi daya.
dari sel lain dan mengubahnya menjadi panas.
Hal ini menyebabkan panas berlebih di area tertentu,
memicu "efek titik panas,"
yang menurunkan kinerja
dan masa pakai modul PV.
Meskipun kita bisa menggunakan
dioda bypass
untuk mengurangi dampaknya,
risiko
masih cukup tinggi.
Jadi begitu.
Saya pikir komunikasi kita
cukup teliti,
tapi aku tidak menyangka
Masalah semacam ini muncul.
Kita harus terus menyempurnakannya.
Apakah kita harus menghapusnya saja?
Modul PV dari bagian bawah?
Namun jika kita melakukan itu,
daya keluaran total
akan mengalami pukulan besar.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita masih punya waktu.
Silakan duduk.
Xiguang
Apakah kamu punya sesuatu?
Apakah itu terlintas di pikiranmu tadi?
Saya ingin bertanya
jika kita benar-benar terbatas pada penambahan
PV sesuai dengan desain aslinya.
Apakah itu mungkin?
untuk melakukan beberapa penyesuaian kecil
pada desain itu sendiri?
Penyesuaian seperti apa?
Mari kita dengar.
Bagaimana kalau kita membalik podium?
menjadi desain gelombang?
Ombak?
Saya tidak tahu banyak tentang arsitektur.
Aku hanya berpikir keras.
Maksud saya,
Bangunan utama
tetap mempertahankan citra layar perahu.
Namun bagian yang merupakan lambung kapal
meluas ke luar
dalam lapisan-lapisan lengkungan,
seperti gelombang.
Panel-panel PV akan dibentangkan
seperti sisik.
Saat matahari menyinari mereka,
Itu akan tampak seperti sinar matahari
yang berkilauan di laut.
Ini akan meningkat
Luas permukaan total
untuk modul PV.
Ditambah lagi, desain gelombang.
ini memudahkan kita
untuk menyesuaikan sudut pemasangan
ke kemiringan optimal untuk Suzhou.
Upaya umat manusia dalam mengejar teknologi.
dan masa depan
seperti perahu layar kecil
di hamparan luas,
Samudra tanpa arah.
Tante, katamu
Konsep Chengrui
adalah "Berlayar
dan Menantang Ombak."
Sebelumnya, itu hanya "layar".
Dengan perubahan ini,
Kami sebenarnya menyertakan bagian "ombak".
Hal ini menyatukan keseluruhan tema
dengan sempurna.
Ya.
Sekarang aku bisa melihatnya.
Tetapi
Mengapa Anda tidak mengangkat masalah ini
selama rapat?
Yah, saya tidak kenal Tuan Wang.
sumur itu.
Jika dia merasa saya melampaui batas wewenang saya,
Itu pasti akan canggung.
Sama sekali tidak.
Wang sangat terus terang.
dan tidak peduli
tentang basa-basi sosial.
Namun, Xiguang,
kamu begitu berpengalaman di dunia
dan sangat pandai bergaul dengan orang lain.
Saya tidak akan menyebutnya sebagai orang yang berwawasan luas.
Dia hanya orang yang perhatian.
dan dia selalu berusaha melihat segala sesuatu
dari sudut pandang orang lain.
Bukankah itu persis
arti dari menjadi duniawi?
Tetap,
kamu tidak perlu terlalu perhatian
sepanjang waktu.
Dia
Agak tidak adil terhadap diri sendiri.
Aku tidak mau.
Aku bukan orang bodoh.
Baiklah.
Sakit
Sampaikan saran Anda
Kepada Bapak Wang.
Oke.
Paman, Bibi,
Aku dan Yusen akan kembali ke Suzhou.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu keluar.
Oke.
Ayo pergi.
Aku tidak menyadari kamu memilikinya
Xiguang memiliki bakat di bidang arsitektur.
Oh, hentikan.
Jangan terlalu memuji saya.
Siapa pun bisa memberikan pendapat.
atau mendapatkan momen inspirasi.
Mengubahnya menjadi desain yang sebenarnya
di atas kertas
membutuhkan visi yang nyata
dan fondasi yang kokoh
dari para desainer.
Semua orang tahu itu.
Tetapi
Bukankah aku bisa memuji pacarku sendiri saja?
secara pribadi?
Bagus.
Pacarmu
agak menyebalkan.
Bagaimana kalau dia mentraktirmu makan malam?
Sebagai permintaan maaf?
Bagaimana dengan
Masakan rebusan dalam panci besi?
Sungguh suatu kebetulan.
Itulah yang sangat diinginkan pacarmu .
[Tuan Hasil]
Nie, aku hampir lupa.
Anda dan Tuan Lin
akan pergi ke Nanjing hari ini,
Kanan?
Saya telah mendesain
beberapa perangkat PV.
Tunjukkan kepada para desainer.
Mungkin mereka bisa menggunakannya.
sebagai aksen
untuk Pusat Digital Cerdas.
Kami baru saja pergi.
Saya akan mengirimkannya.
Baiklah.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Bapak Hua.
Tuan Hua adalah orangnya.
dengan bakat desain yang sesungguhnya.
Gadget-gadget ini sangat lucu.
Banyak sekali hal yang terjadi
terkait proyek ini.
Saya harap itu tidak mengganggu
dengan penelitian dan pengembangan Bapak Hua.
Saya yakin dia tidak merasa seperti itu.
Bagaimanapun,
tujuan utama penelitian PV
adalah penerapannya.
Keduanya sama pentingnya.
Kamu benar.
Aku terlalu banyak berpikir.
[Maju Satu per Satu]
[Paman]
Paman.
TIDAK,
Jika kalian punya ide,
Kenapa kamu tidak memberitahuku saja?
Pamanmu tidak bisa menjelaskannya dengan jelas.
Jika Anda berada di dekat sini, silakan kembali ke sini.
Instalasi lanskap ini
juga sangat menarik.
Mari kita telusuri bersama.
Baik, Tuan Wang.
Kami baru saja mulai.
Kami akan segera kembali.
[Integrasi dan Desain Sistem PV]
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk,
hanya perjalanan tanpa henti
antara Nanjing dan Suzhou.
Seharusnya aku akhirnya
bisa beristirahat akhir pekan ini.
Yin Jie mungkin berpikir
Aku sedang berkencan di tempat impian,
tapi dia tidak akan pernah membayangkan bahwa
sebenarnya aku hanya berdiam diri di rumah.
Belajar bersama pacarku.
Bukankah ini idemu?
Saya menyarankan untuk pergi
ke kota terdekat untuk bersenang-senang.
Kamu bilang kita harus belajar di rumah.
untuk merasakan bagaimana rasanya
ketika sepasang kekasih belajar bersama
kembali ke masa kuliah.
Aku hanya berakting.
Siapa sangka
kamu akan menganggapnya serius?
Ini buruk.
Otakku mulai kacau.
Kami memiliki pasien yang pingsan di sini.
Coba saya lihat.
Jangan melakukan praktik ilegal...
♪Aku mendengar detak jantungku berdebar kencang♪
♪Aku merasakan bisikanmu di telingaku♪
♪Aku bernapas dengan hati-hati♪
Apa?
♪Betapa aku berharap bisa tetap di sini♪
Obat-obatan.
♪Bersamamu♪
Yah, melakukan ini pada pacarku
Seharusnya sepenuhnya sah.
♪Hanya kau dan aku♪
♪Rasanya seperti dunia perlahan menghilang,
hanya menyisakan aku dan kamu♪
Kepalamu masih pusing?
Dokter Lin.
Dr. Lin, PhD.
Jadi, bagian mana dari sekolah kedokteran?
mengajarimu
Apakah ciuman bisa menyembuhkan pusing?
Penelitian ini
masih dalam tahap eksperimental.
Hal ini membutuhkan beberapa percobaan.
untuk mencapai kesimpulan yang tepat.
Jadi, apakah saya subjek percobaan Anda?
Kamu adalah rekan risetku.
Jenis yang mendapatkan kredit sebagai penulis bersama.
♪Hanya kau dan aku♪
Jangan mendekat.
Rekan riset Anda mengatakan
Eksperimen hari ini telah selesai.
Saya hanya hendak mengambil buku itu.
Omong-omong,
Saya sedang berpikir
saat saya sedang membaca.
Haruskah kita
Mengganti nama perusahaan?
Menurut saya
"Shuangyuan" agak sederhana.
Rasanya seperti kamu baru saja menghancurkannya
"Yuancheng" dan "Shengyuan" bersama-sama.
Shengyuan dan Yuancheng
adalah nama-nama besar
di Delta Sungai Yangtze.
Tidak perlu
menjaga jarak terlalu jauh.
BENAR.
Sayang sekali.
Tiba-tiba aku mendapat ide cemerlang.
dan menemukan nama yang sempurna.
Saya merasa itu akan sangat membawa keberuntungan.
Apa itu?
Guangyu.
Saya menggabungkan
kedua nama kami.
Tapi karena ini mendahulukan wanita,
Nama saya diletakkan di depan.
Aku jelas tidak sedang mencoba
untuk menyaingi Anda.
Itu berhasil.
Mari kita ubah.
Tidak lagi bergantung pada nama-nama besar?
Apakah kamu berubah pikiran?
hanya karena saya menaruh
Nama kita digabung?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Ini murni karena
Nama itu sangat cocok.
"Guang", yang berarti "cahaya", adalah energi;
"Yu", yang berarti "pulau", adalah pembawanya.
"Guangyu" dapat diartikan
seperti sebuah pulau yang menyerap
dan menyimpan cahaya.
Ini sangat cocok untuk industri kami.
Xiguang
Kamu benar-benar punya bakat dalam memberi nama sesuatu.
Saya tidak tahu apakah saya berbakat.
Tapi aku tahu
Kamu sangat pandai
memutar benda.
Nenek?
Guang,
Kakekmu membuatku gila.
Ada apa?
Lalu apa yang dia lakukan selanjutnya?
Dia sudah merasa pusing selama dua hari ini.
Saya sudah berusaha membawanya ke rumah sakit,
tapi dia benar-benar bersikeras pada pendiriannya
dan bahkan tidak mengizinkan saya menyentuhnya.
Dia bilang, setiap kali saya melakukan itu,
kepalanya mulai berputar.
tetapi selama saya membiarkannya sendiri,
dia merasa baik-baik saja.
Apakah dia
Merasa sangat pusing?
Apakah dia muntah atau semacamnya?
Jangan muntah,
tapi seluruh rasa pusing ini
Rasanya aneh.
Aku tidak bisa menjelaskan dengan tepat.
Bagaimana dengan ini?
Besok hari Minggu.
Aku akan kembali ke Wuxi.
untuk menjenguknya.
Jika dia masih seperti ini saat itu,
Aku akan menyeretnya ke rumah sakit,
mau dia suka atau tidak.
Itu bagus.
Karena kamu akan kembali,
Saya akan memasak ayam dengan cara direbus.
dan beli beberapa ikan mas koki liar
untuk memasak sup segar untukmu,
Oke?
Jangan bersusah payah melakukan itu.
Aku akan mengambil sesuatu sebentar saja.
Menemui Kakek adalah prioritas utama saya.
Aku telah memelihara ayam-ayam ini
khusus untukmu.
Jadi, menurutmu jam berapa
kamu akan tiba?
Sekitar pukul 09.30 pagi.
Baik, kami akan menunggumu.
Apakah kakekmu sakit?
Nenek berkata
Dia merasa pusing selama dua hari.
tetapi menolak untuk pergi ke rumah sakit.
Memang begitulah sifatnya.
Keras kepala seperti keledai.
Dulu, setiap kali dia sakit,
dia akan mencari dokter desa saja
dan minumlah obat-obatan.
Aku takut
Dia juga tidak akan mendengarkan saya
meskipun saya kembali.
Sebenarnya, saya punya ide yang cukup bagus.
untuk situasi seperti ini.
Apa?
Jika dia menolak pergi ke rumah sakit,
mengapa kamu tidak
Apakah kita tinggal memanggil dokter kepadanya?
Karena dia mengalami pusing,
Itu sangat sesuai dengan selera saya.
Bagaimana menurutmu
kalau kita mengajakku ikut?
Serius, kamu sudah lari keluar sini
Sudah sekitar enam kali.
Kamu terburu-buru untuk apa?
Lihat siapa yang bicara.
Kamu sudah duduk di sini
sejak jam 8 pagi.
Dan kau berani-beraninya
menyebutku tidak sabar.
Aku hanya sedang menikmati sinar matahari.
dan mendapatkan
vitamin A, B, C dan D saya.
Kemarin, Guang
memberitahuku
Dia sedang mengantar pacarnya pulang.
Dia berkata
Dia dulunya seorang dokter.
dan bisa memeriksa Anda.
Aku sangat gembira sampai hampir tidak tidur sama sekali.
Bagaimana dia bisa?
Tiba-tiba punya pacar?
Aku penasaran seperti apa rupanya.
Kemarin kamu terus saja berbicara panjang lebar.
tentang bagaimana dia hanya perlu
menjadi pria yang baik.
Saat ini, yang kamu pedulikan hanyalah penampilannya.
Kenapa kamu begitu menyebalkan?
Jangan berpikir kamu akan mendapatkan keringanan begitu saja.
hanya karena kamu merasa pusing.
Bagus.
Sebuah mobil sedang datang.
Mobil itu menggunakan plat nomor luar kota.
Pasti mereka.
Nenek.
Guang.
Kakek.
Apakah kalian berdua menunggu di halaman
sepanjang waktu ini?
Saya baru saja sampai di sini.
Kakekmu sudah menunggu
sejak pagi buta.
Kakek, Nenek,
Ini pacarku, Lin Yusen.
Ini kakek dan nenekku.
Halo.
Halo, Lin.
Terima kasih, Nenek.
Kakek,
Apakah kamu masih merasa pusing hari ini?
Yusen dulunya adalah
seorang ahli bedah saraf.
Biarkan dia melihatmu.
Tidak perlu.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Anda sudah merasa pusing selama beberapa hari.
Apakah kita perlu pergi ke rumah sakit?
untuk CT scan?
Kakek,
tatap mataku.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja sekarang.
Aku tidak bisa menggerakkan
kepalaku terlalu banyak.
atau terus berganti posisi.
Saat aku bergerak, semuanya berputar.
Mari kita masuk ke dalam dan duduk.
Aku akan memberikannya pada Kakek
pemeriksaan singkat.
Oke,
Silakan masuk.
Baiklah.
Ayo.
Mudah.
- Hati-hati.
- Oke.
Lakukan perlahan-lahan.
Tetaplah diam.
Ikuti arah jariku dengan matamu.
Lihat ke kiri.
Lihat ke kanan.
Menengadah.
Memandang rendah.
Kakek,
apakah pusing
semakin memburuk
saat Anda menoleh ke kiri
atau berguling ke sisi kiri?
Bagaimana kamu tahu?
Aku bisa melihatnya dari gerakan matamu.
Apakah Kakek memiliki
penyakit bawaan?
Apakah ada masalah dengan lehernya?
Lehernya baik-baik saja.
Tekanan darahnya agak tinggi,
tapi dia sudah minum obatnya
dan semuanya terkendali dengan baik.
Berdasarkan gejala yang dialaminya,
Ini terlihat seperti BPPV (Benign Paroxysmal Vertigo).
Saya akan melakukan beberapa tes lagi.
untuk mencari tahu
Kristal telinga yang mana tepatnya
yang tidak pada tempatnya.
Anda mungkin akan merasa sedikit pusing.
selama ujian.
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa sekarang.
Asalkan kamu bisa找出 masalahnya.
Pertama, duduk tegak.
Baiklah.
Datang.
Pada sudut ini,
Apakah terasa seperti ruangan ini berputar?
Tidak terlalu.
Oke.
Ini berputar.
Ini yang terburuk.
Seluruh rumah
terasa seperti akan terbalik.
Ayo.
Sepertinya itu adalah kristal yang bergeser.
di kanal posterior kiri.
Apa maksudnya itu?
Saya belum pernah mendengar tentang itu.
Kristal anting-antingmu lepas dari tempatnya?
Saya juga tidak.
Jangan khawatir.
Ini bukan masalah besar.
Bayangkan kristal telinga.
seperti batu kecil
di telingamu.
Saat mereka bergeser,
Mereka bisa membuat Anda merasa pusing.
dan kehilangan keseimbangan.
Mari kita coba manuver reposisi
di rumah.
Jika itu tidak berhasil,
Kita akan pergi ke rumah sakit.
Kakek,
Ikuti saja petunjukku.
dan jangan melawan gerakan tersebut.
Oke.
Nah, begitulah.
Berbaring.
Di Sini.
Ayo.
Apakah kamu
Masih merasa pusing?
Itu berhenti.
Sangat cepat.
Itu luar biasa.
Solusi untuk BPPV
biasanya instan.
Tapi Kakek,
seharusnya Kakek tidak mengabaikannya begitu saja.
Jika Anda membiarkannya berlarut-larut,
Ini akan terus berulang.
Itu tidak baik untukmu.
Tepat sekali, Kakek.
Seandainya kamu pergi ke rumah sakit lebih cepat
untuk memperbaiki ini,
Anda tidak perlu
sangat menderita.
Akankah itu kembali?
Mungkin saja.
Jadi Kakek,
Istirahatlah yang cukup,
tetapi cobalah untuk tetap aktif.
Cobalah untuk tetap tenang
dan jangan terlalu emosi.
Jika itu terjadi lagi,
hubungi kami
atau
Langsung saja pergi ke rumah sakit.
Dia tidak mau pergi.
Bank tersebut memberi kami pemeriksaan kesehatan gratis,
dan hasilnya pun keluar.
Mereka bahkan membawa masuk
dokter dari kota
untuk menjelaskan laporan tersebut kepada kami,
tetapi dia tetap tidak mau pergi.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Kenapa aku harus bersusah payah pergi
ke kota hanya untuk itu?
Kalau begitu, pemeriksaan tersebut
akan sia-sia.
Itu tidak akan berhasil.
Mendapatkan
laporan keluar
dan izinkan saya melihatnya.
Apakah kamu bisa membacanya?
Dia bisa.
Nenek, pembuluh darahmu
agak kaku,
dan kadar kolesterol total Anda
sedikit tinggi.
Kadar LDL Anda juga sedikit meningkat.
Tidak serius.
Saya akan menuliskannya
Beberapa tips diet untuk Anda.
Saya tidak akan bisa membacanya.
Kehidupan sangat sulit ketika saya masih kecil,
Jadi, saya tidak pernah bersekolah.
Saya tidak bisa membaca.
Kalau begitu,
Xiguang dan aku
akan merekam video untuk Anda.
Itu ide yang bagus.
Bagus.
Sebaiknya kamu yang tampil di kamera, atau aku?
Biarkan Lin yang mengerjakannya.
Nenek.
Dengan baik,
Lin adalah seorang dokter,
jadi dialah profesionalnya di sini.
Dia hanya ingin
untuk pamer kepada teman-temannya
di desa.
saat mereka bermain mahjong.
Lin, lihat punyaku.
Ayo, lihat laporan Kakek.
Kakek, Nenek,
Kalian berdua dalam kondisi fisik yang sangat baik.
Kakek juga dinyatakan sehat sepenuhnya.
Minumlah obat Anda tepat waktu.
dan lakukan pemeriksaan kesehatan secara rutin.
Lihat? Sudah kubilang.
Sungguh menyenangkan memiliki dokter
di keluarga kami.
Sekarang kita akhirnya bisa bernapas
lega.
Lin,
Terima kasih atas semua bantuan Anda hari ini.
Tetaplah di tempatmu
sementara saya mulai menyiapkan makan malam.
Aku akan membantumu.
Kakek,
Kamu sebaiknya beristirahat.
Karena kami baru saja memperbaiki telinga Anda,
kita tidak ingin itu bergeser lagi.
Hindari memaksakan diri secara berlebihan
atau gerakan tiba-tiba.
untuk beberapa hari ke depan.
- Oke.
- Ya.
Kakek, kenapa Kakek tidak
mencari acara untuk ditonton?
Oke.
Ini dia.
Aku akan pergi membantu Nenek.
Ayo, kita mulai menyalakan apinya.
Apakah kamu pernah melihatnya?
Apakah pernah ada kompor kayu sebelumnya?
Hanya di TV
dan di tempat-tempat peristirahatan pedesaan itu.
Ucapan khas anak kota sejati.
Bukankah begitu?
SAYA
tumbuh dewasa
di rumah kakek-nenekku.
Saya tidak pindah kembali ke Wuxi.
sampai saya mulai masuk sekolah dasar.
Menyalakan api, memberi makan ayam,
menggembalakan angsa.
Aku bisa melakukan semuanya.
Mari saya tunjukkan cara menyalakan api.
Pertama,
Bersihkan abu dari tungku pembakaran.
Di sana.
Sekarang,
Ambilkan aku beberapa ikat jerami.
Berikan ke sini.
Kamu menyalakannya.
Baiklah, itu sudah cukup.
Sekarang,
tambahkan beberapa batang kacang.
Ya, yang itu.
Masukkan seperti ini.
Dan kayu bakarnya.
Anda harus menumpuknya seperti ini.
Anda membutuhkan celah di tengahnya
agar api bisa menyala.
Melihat?
Seperti ini.
Selesai.
Nenek, apinya sudah mulai padam.
Menurut saya
Aku sudah menguasainya.
Di Sini,
Berikan penjepitnya padaku.
Saya sedang mengambil foto
untuk dikirim ke Ibu Sheng.
Aku akan memberitahunya
kamu terjebak di sini mengerjakan pekerjaan rumah
di rumah nenekku.
Dia akan membutuhkannya
untuk mengirim cokelat untuk menyelamatkanmu.
Kemudian
Itu setidaknya akan berjumlah lima jin.
Nilai saya setidaknya sebesar itu.
Itu agak mahal, menurutmu?
Bagaimana jika Nona Sheng bangun?
melihat pesan tersebut,
dan mengatakan dia tidak mampu membelinya?
Kalau begitu kurasa
Aku harus tetap di sini saja.
dan menjaga api itu
selama sisa hidupku.
Cocok untukku.
Bukan di sini.
Wajahmu sangat merah karena panas.
Saya hanya ingin mengecek suhu tubuh Anda.
Panaskah ini?
Kembali ke belakangku.
Biarkan aku merasakan panasnya juga.
Guang, Lin,
Lihat.
Lapisan atas nasi hari ini hasilnya sempurna.
Nenek, kau luar biasa.
Itu karena kalian berdua
melakukan pekerjaan yang sangat bagus dengan apinya.
Keluarkan piring-piringnya.
Makan siang sudah siap.
Kemarilah.
Ini dia.
Terima kasih.
Anda harus mencoba
sup ikan mas koki liar ini.
Ini sangat segar.
Barang-barang dari supermarket
Tidak ada yang mendekati.
Ini benar-benar yang terbaik yang pernah saya makan.
Saya tidak menambahkan apa pun ke dalamnya.
Semuanya alami.
Dan cobalah
iga asam manis ini.
Itu adalah spesialisasi Nenek.
Silakan disantap.
Lezat.
Dia benar-benar belajar
Cara membuat ini dari saya.
Karena saya terlalu pusing untuk memasak hari ini,
Lain kali kita masing-masing akan mencuci setengah piring.
dan mengadakan lomba memasak.
Baik, sudah siap.
Kedengarannya bagus.
Setelah kalian memiliki Yusen
sebagai hakim,
Akhirnya kamu bisa berhenti menggangguku.
Kedengarannya seperti
Anda sudah menjadi hakim untuk waktu yang lama.
Kakek dan Nenek
sama-sama jago masak?
Tentu saja.
Dahulu kala,
mengadakan pernikahan di hotel
Bukanlah sesuatu yang nyata.
Setiap kali ada perayaan
di desa,
Semua orang akan meminta mereka
untuk menjadi kepala koki.
Aku hanya akan ikut dan berpesta gratis.
Sayang sekali aku tidak memiliki
bakat seperti itu.
Sekalipun saya menggunakan
bahan dan langkah yang sama,
tidak pernah
Rasanya sama saja.
Mungkin lain kali aku akan mencobanya.
Aku tak mau lagi bermain-main dengan api.
Aku sedang naik pangkat
kepada kepala koki.
Aku tidak bisa membiarkan keahlian Kakek dan Nenek
hilang ditelan waktu.
Baiklah.
Aku akan mengajarimu segalanya.
- Ya.
- Tentu saja.
Sekarang, makanlah.
Ayo, mulai makan.
Tunggu sebentar, saya harus menjawab ini.
Halo?
Xiuzhen,
Aku tidak bisa datang bermain mahjong hari ini.
Ya,
Guang telah kembali.
Dan pacarnya juga ada di sini.
Ya, mereka baru saja mulai berpacaran.
Dia tinggi
dan sangat tampan.
Selain itu, dia adalah dokter yang luar biasa.
Izinkan saya bercerita,
suamiku
akhir-akhir ini sering merasa pusing
dan dia memperbaikinya
hanya dalam beberapa menit.
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Dia bahkan duduk.
dengan laporan pemeriksaan kami
dan menguraikan semuanya
bagi kami,
poin demi poin.
Benarkah?
Bisakah dia melihat milikku?
Saya juga baru saja menjalani pemeriksaan kesehatan.
Wu membawaku.
Namun setelah saya menerima laporan tersebut,
tidak ada yang memberitahuku
Apa arti sebenarnya.
Dengan baik,
Saya tidak tahu
saat mereka pergi.
Guang,
Kakek Xiuzhen bertanya
jika Lin bisa membantu
lihat laporannya.
Sepertinya aku terlalu banyak bicara.
Tentu saja.
Lagipula, kita baru akan berangkat malam ini.
Kakek Xiuzhen punya
buah murbei terbaik.
Suruh dia membawakan beberapa untukku.
Oke.
Xiuzhen,
Mereka tidak akan pergi sampai setelah makan malam.
Bawalah laporan Anda.
Ya.
Dan...
Kau mengkhianatiku seperti itu?
Guang menginginkan sebagian buah murbei Anda.
Buah murbei itu mahal, lho.
Sebuah keranjang harganya sangat mahal.
Aku akan pergi memetik beberapa
dan segera bawa mereka ke sini.
Anda tidak mengenakan biaya yang besar.
Anda berkunjung, ya?
Berapa harganya?
Itu terlalu berlebihan.
Kunjungan standar
Itu seharga 14 yuan.
Baiklah.
Empat belas yuan.
Itu sebuah kemenangan.
Anda bahkan akan memiliki uang kembalian.
Baiklah.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Lin, apakah kamu tahu cara membaca denyut nadi?
Saya tidak tahu bagaimana cara melakukannya.
Grandaunt,
Saya dididik dalam bidang kedokteran Barat.
Nah, kamu harus bekerja lebih keras.
untuk menguasai pengobatan Tiongkok
dan Barat.
Itu hal baru.
Saya akan memeriksanya setelah kembali nanti.
Mengapa ada begitu banyak orang?
Saya kebetulan bertemu mereka di jalan.
dan mengobrol sebentar.
Aku tidak menyangka mereka semua
untuk mengikutiku begitu mereka mendengar
pacar cucu perempuanmu
adalah seorang dokter
Siapa yang bisa menjelaskan laporan-laporan tersebut?
Mereka bahkan membawa beberapa sayuran
dari ladang mereka sendiri.
Saya sendiri juga punya banyak.
Desa tersebut terorganisir
pemeriksaan kesehatan
untuk semua orang di atas 70 tahun
bulan lalu.
Namun banyak orang
tidak bisa memahami hasilnya.
Jadi mereka ingin datang berkunjung
dan dapatkan beberapa jawaban.
Jangan undang orang lain.
Aku berjanji,
tidak lagi.
Saya sudah minum obat saya,
Tapi kadar gula darah saya masih belum turun.
Saya ingin bertanya
bagaimana seharusnya saya mengonsumsinya.
Apa yang sedang kamu konsumsi sekarang?
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Hanya dua ini.
[Tablet Gliklazida]
Diabetes.
[Tablet Metformin Hidroklorida]
Saya harus berkonsultasi
dengan dokter lain.
Paman buyut, sebentar saja.
Apakah dokter yang Anda tanyakan itu dapat dipercaya?
Mereka dari rumah sakit mana?
Sangat dapat diandalkan.
Dia adalah wakil ketua.
Departemen endokrinologi di Rumah Sakit Huashan.
Huashan?
Di mana itu?
Ini bukan sekadar rumah sakit kota biasa.
Paman buyut,
Kamu sudah menonton "The Legend
of the Condor Heroes," kan?
Mereka mengadakan
"Duel Pedang di Gunung Huashan."
Saya memiliki.
Saya sudah melihatnya berkali-kali.
Bid'ah Timur, Racun Barat.
Apa lagi yang ada?
Kelima guru besar itu,
bersaing untuk menjadi nomor satu di dunia.
Tepat.
Jadi, apa pun yang bernama "Huashan"
adalah yang terbaik.
Ini adalah rumah sakit besar di Shanghai.
Jadi begitu.
Cukup.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Punya satu.
Anda tidak perlu mengotori tangan Anda.
Halo, Dr. Chen.
Maaf mengganggu.
Saya punya teman keluarga di sini,
72 tahun,
dengan riwayat diabetes selama 25 tahun.
Mengapa semakin banyak orang yang datang?
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Bukan aku.
Saya akan memeriksanya.
Oke.
Mengerti.
Saya sudah menguasainya.
Terima kasih, Dr. Chen.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Kami sedang mencari Nie Chengyuan.
untuk menagih hutang.
Jangan jadi pengecut!
Dimana dia?
Suruh dia pergi.
Mundurlah.
Nie Chengyuan!
Bukankah itu
Saudara-saudara Wu?
Mereka selalu bergaul
dengan Qian Dashun.
Apa yang mereka lakukan di sini hari ini?
Pada awalnya,
Saya kira hanya Li saja.
Aku tidak pernah menyangka mereka akan datang
langsung menerobos masuk
Saat aku membuka pintu.
Qin,
Saya minta maaf,
Tapi sebenarnya aku tidak punya pilihan lain.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi, kamu
Putri Nie Chengyuan?
Lihat,
Ayahmu berutang uang kepada kami,
dan kami di sini untuk menagih.
Omong kosong.
Bagaimana mungkin Chengyuan bisa melakukan itu?
Apakah kamu berhutang uang?
Jangan masuk ke sini
berbicara kasar.
Bu,
Saya punya bukti.
Lihat,
Ini dia surat pengakuan hutangnya.
Lihat sendiri
jika Anda tidak percaya.
[Peminjam: Qian Dashun]
[Penjamin: Nie Chengyuan]
Lin,
Apa isinya?
Bacakan untukku, cepat.
Dengan ini diterima investasi dari Wu Ergun.
sebesar 350.000 yuan
untuk Grup Yuancheng
proyek real estat,
dengan jangka waktu tiga bulan
dan suku bunga bulanan sebesar 2%,
terjamin
oleh Nie Chengyuan.
Tertulis di situ
Tepat di situ.
Qian Dashun adalah orang
yang mengambil uang itu.
Mengapa kau mengincar ayahku?
bukannya dia?
Selain itu,
hanya karena namanya
tercantum sebagai penjamin
Itu tidak lantas membuatnya benar.
Ini bukan
Bahkan tulisan tangan ayahku.
Saya tidak peduli
tulisan tangan siapa itu.
Surat kabar itu mengatakan dialah yang bertanggung jawab,
jadi dia harus membayarnya.
Ada apa sebenarnya?
Qian Dashun adalah orang
yang meminjam uang darimu,
jadi, hadapi dia.
Mengapa kamu di sini?
Membuat keributan di rumah kita?
Semuanya sama saja.
Semua orang di desa ini tahu
Qian Fangping
menjalin hubungan dengan putramu.
Bukan rahasia lagi bahwa putramu
dan Qian Fangping
bisa dibilang pasangan.
Jika Qian Dashun
belum bersumpah
bahwa Tuan Nie menjaminnya,
Tidak seorang pun mau meminjamkan apa pun kepadanya.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Orang tua itu mabuk.
dan mengoceh
bahwa semua uang itu telah habis.
Lalu dia menghilang keesokan harinya.
dan tidak menjawab teleponnya,
jadi kita tidak punya pilihan
tetapi mari kita beralih ke Tuan Nie.
Bagaimanapun Anda melihatnya,
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Jika kamu begitu yakin bahwa kamu benar,
Pergilah dan laporkan ke polisi.
Sekarang, keluarlah.
- Pergi!
- Keluar.
Qin,
Saya di sini bukan untuk memaksa Chengyuan membayar.
Tolong, berbaik hatilah sedikit.
dan minta Chengyuan membantu kami menemukannya.
Saya meminjamkan mereka 220.000 yuan.
Saya memberikannya kepada mereka
semua yang saya simpan
dari seumur hidup
tentang bekerja di ladang.
Mereka juga punya lebih dari 100.000 milikku.
Itu uang saya
untuk biaya perawatan medis saya.
Bagaimana mungkin kalian meminjamkan sesuatu?
kepada Qian Dashun?
Apakah kamu tidak tahu?
Seperti apa dia?
Bagaimana mungkin kamu bisa membeli apa pun
yang keluar dari mulutnya?
saya dengar
Chengyuan adalah penjaminnya.
Kami sudah bertetangga sejak lama,
jadi saya pikir
Dia tidak akan menghilang begitu saja.
Aku hanya ingin
untuk menghasilkan sedikit bunga.
Catatan saya
hanya menjanjikan 1%,
sementara milik mereka semuanya 2%.
Aku tidak pernah menyangka Qian Dashun
justru akan lari.
Guang,
Telepon ayahmu.
Suruh dia kembali
dan membereskan masalahnya sendiri.
Sayang,
Ada apa?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Saya baik-baik saja.
Nenek,
Kenapa kamu tidak mengantar Kakek
kembali ke kamarnya?
Baiklah,
Tapi bagaimana dengan semua ini?
Xiguang dan aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Terima kasih,
Lin.
Ayo pergi.
Sheng Bokai
terobsesi untuk mempercepat
karier putranya,
dan dia mengharapkan kita
untuk melakukan semua pekerjaan berat.
Dia benar-benar belum memikirkan hal ini secara matang.
Sebuah kesempatan
seperti proyek Pusat Digital Cerdas,
tepat di sini, di Jiangsu,
Ini masalah yang terlalu besar untuk saya
abaikan begitu saja.
Tepat.
Dia mengharapkan kita
hanya untuk membuka jalan bagi mereka?
Dia jelas
melebih-lebihkan kemampuannya.
Dengan reputasi Yuancheng
di sini, di Jiangsu,
bahkan jika mereka mendatangkan Durand,
Mereka tetap tidak akan mampu
bersaing dengan kita.
Namun, kita tidak boleh berpuas diri.
Proposal saat ini
masih perlu sedikit polesan.
Mengerti.
Xiguang
Mengapa kamu meneleponku hari ini?
Aku akan segera ke sana.
Ayahku sedang dalam perjalanan pulang dari kota.
Kalian semua
sebaiknya menunggu di luar.
Tunggu sebentar.
Mengapa kita harus
menunggu di luar?
Apa,
Apakah halaman rumahmu terbuat dari emas atau semacamnya?
Kita bahkan tidak bisa berdiri di sini?
Jika kamu tidak pergi,
aku akan menelepon polisi.
Teruskan.
Siapa yang coba kamu gertak?
Menurutmu mereka akan memenjarakan kita?
Di samping itu,
Saya tidak takut ditangkap.
Lagipula, ini bukan kali pertama saya.
Kanan?
Kita benar-benar harus menghubungi polisi.
Apakah seseorang
ditangkap atau tidak, itu adalah satu hal.
tetapi setiap hutang
memiliki debiturnya.
Orang yang berhutang padamu adalah Qian Dashun.
Begitu polisi tiba di sini,
Kita bisa menyelesaikan semua ini.
Bagus.
Kami akan berada tepat di luar.
Menunggu Tuan Nie.
Jika dia tidak muncul,
Kami tidak akan bergeming.
Saya sangat menyesal atas hal ini.
Kalian semua
Sebaiknya pulang.
Di sini berantakan sekali,
dan saya tidak ingin
ada di antara kalian yang terluka.
Kami akan tetap di sini.
bersamamu.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengunci gerbangnya.
Aku tidak akan membukanya lagi
sampai ayahku kembali.
Sebaiknya kita segera pergi.
Oke.
Guang,
jika terjadi sesuatu yang tidak sesuai rencana,
Hubungi kami saja.
Anakku ada di rumah hari ini
jika kamu butuh bantuan tambahan.
Tidak apa-apa.
Kita akan berangkat.
Oke, pulanglah dengan selamat.
Dokter Lin,
kedua orang itu
yang membuat keributan terbesar
Mereka adalah pembuat onar terburuk
di desa.
Kami tidak
bahkan berbicara dengan mereka.
Integritas memang sudah menjadi sifat bawaan keluarga Nie.
Nie dan Qin Tua
adalah yang paling jujur,
Orang-orang baik yang pernah Anda temui.
Semua orang di desa itu tidak punya apa-apa
tetapi ada hal-hal baik yang bisa dikatakan tentang mereka.
Mereka sangat dihormati
di sini.
Kakek Xiuzhen,
Aku tahu.
Aku bisa tahu
hanya dengan melihat Xiguang.
Baiklah, saya pamit dulu.
Hati-hati.
Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Dengarkan baik-baik.
Putri Nie Chengyuan
dan pacarnya sama-sama ada di sini.
Ini adalah kesempatan langka.
Sekalipun hanya untuk menjaga harga diri
di depan calon menantunya,
Dia harus membayarnya.
Biasanya,
Hanya orang tuanya yang ada di rumah,
yang membuat kami kesulitan mendapatkan uang kami.
Bagaimana kalau
mereka pura-pura pingsan
hanya untuk menjebak kami?
Ya.
Benar?
Kami berkemah tepat di sini.
dan kita tidak boleh membiarkan mereka lolos begitu saja.
Apakah kita akan
menakut-nakuti
Pacar gadis itu?
Ya,
mungkin seharusnya kita tidak membocorkan rahasia itu
tentang semua kekacauan
Ayahnya terlibat dalam hal itu.
Seluruh tabungan hidupmu telah habis,
dan kamu khawatir
tentang pacarnya?
Jika kita tidak menjadi pelopor,
Anda tidak akan mendapatkannya
Anda tidak akan mendapatkan kembali satu sen pun seumur hidup Anda!
Namun, Qian-lah
yang sebenarnya berutang uang kepada kita.
Semuanya sama saja.
Menurutmu Nie Chengyuan
Apakah ada yang lebih baik?
Jangan khawatir.
Saya baru saja menyelesaikan
manuver reposisi untuk Kakek.
Dia akan baik-baik saja setelah cukup tidur.
Jangan takut.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Aku tidak takut.
Aku sudah muak dengan semua ini.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan berjalan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪